Брэндляндзія

Усе знаёмыя ў брэндах
Купляюць крутыя шмоткі ў трэндах.
А я тусуюся у мінскіх красачах
Езжу дамой у трамваі па начах.
Сябры кажуць: Не будзь лузер набывай велік крузер.

Прыпеў: Не будзь лузер, набывай велік крузер.

Дванадцаць гадзін на вадаканале,
Але чаму мае фінансы ў анале,
Упісваюся рамантаваць кватэры,
Клею шпалеры,
Вось-вось і зараблю дахалеры.

Прыпеў: Не будзь лузер, набывай велік крузер.

[Крызіс жахнуў неспадзеўна,
Хоча разбурыць маю мару напэўна,
Яшчэ і інфляцыя наступіла 
І усе мае грошы скараціла...]

Прыпеў: Не будзь лузер, набывай велік крузер.
