Брэндляндзія

Пацан:
Усе знаёмыя ў брэндах
Купляюць крутыя шмоткі ў трэндах.
А я тусуюся ў мінскіх красачах
Езжу дамой у трамваі па начах.
Сябры кажуць: Не будзь лузер набывай велік крузер.

Прыпеў: Не будзь лузер, набывай велік крузер.


Дзяўчына:
Надыйшоў выходны - іду ў буцік модны,
Пара аднавіцца, рэчамі закупіцца.
Учора набыла джынсы Levise,
Знайшла на AliExpress новы дзевайс.

Прывет:
А сёння новы дзень, ва ўчорашней коўце сумна саўсем.] // класны прыпеў

Пацан:
Дванадцаць гадзін на вадаканале,
Але чаму мае фінансы ў анале,
Упісваюся рамантаваць кватэры,
Клею шпалеры,
Вось-вось і зараблю дахалеры.

Прыпеў: Не будзь лузер, набывай велік крузер.

Дзяўчына:
Хацела быць нефармэль, закупілася ў Марк Фармэль,
Не хватала панта, набыла цішотку ад Вінта,
Марыла пра крутыя боты, знайшла на Кульман камелоты,
А мне сказалі: "Не ссы, купляй Марцінсы!"

Прыпеў: Не ссы, купляй Марцінсы!

Пашу ад васьмі да васьмі,
Чяброў не бачу, чорт вазьмі,
Новыя шмоткі, новыя рэчы,
Але магчыма не ў іх шчасце, дарэчы?

Прыпеў: Не будзь лузер, набывай велік крузер.

Дзяўчына:
Марцінсы труць, Левайсы жмуць.
Новыя брэнды мяне сажруць.
Кружыцца галава ад буцікаў.
Пайду пачытаю кніжку дзе ціха. дзе ціха.

Прыпеў:
А сёння новы дзень, ва ўчорашней коўце сумна саўсем.] // класны прыпеў
