Брэндляндзія

Пацан:
Усе знаёмыя ў брэндах
Купляюць крутыя шмоткі ў трэндах.
А я тусуюся ў мінскіх красачах
Езжу дамой у трамваі па начах.
Сябры кажуць: Не будзь лузер набывай велік крузер.

Прыпеў: Не будзь лузер, набывай велік крузер.


Дзяўчына:
Надыйшоў выходны - іду ў буцік модны,
Пара аднавіцца, рэчамі закупіцца.
Учора набыла джынсы Levise,
Знайшла на AliExpress новы дзевайс.

[А сёння новы дзень, ва ўчорашней коўце сумна саўсем.] // класны прыпеў

Пацан:
Дванадцаць гадзін на вадаканале,
Але чаму мае фінансы ў анале,
Упісваюся рамантаваць кватэры,
Клею шпалеры,
Вось-вось і зараблю дахалеры.

Прыпеў: Не будзь лузер, набывай велік крузер.

Дзяўчына:
Хацела быць нефармэль, закупілася ў Марк Фармэль,
Не хватала панта, набыла цішотку ад Вінта,
Марыла пра крутыя боты, знайшла на Кульман камелоты,
А мне сказалі: "Не ссы, купляй Марцінсы!"

Прыпеў: Не ссы, купляй Марцінсы!


Пацан: - бэта...
[Крызіс жахнуў неспадзеўна,
Хоча разбурыць маю мару напэўна,
Яшчэ і інфляцыя наступіла
І ўсе мае грошы скараціла...]

Прыпеў: Не будзь лузер, набывай велік крузер.
