Трэба выйсці па-за межы 
нашых сценаў,
Каб лепей адчуваць подых
сацыяльных пераменаў
Мы прапаноўваем новае бачанне,
Яко не убачыш па тэлебачанню,

Надакучыла гэта сама актуалізацыя,
Час заняцца сама арганізацыяй,
Зрабіць лічбавую правакацыю,
Старых думак люстрацыю,
Дэцэнтралізацыю.

Прыпеў.
Ты - Фаланстэр, я - Фур'е,
Ты - падвальчык, я - е-е!

Фаланстэр - гэта рызома,
Паглядзі па-за зону камфорта 
Шырэ-эй.

Гэта карта у тваёй свядомасці
На мяжы невадомасці
Гэта не месца, дзеусім цесна,
Гэта двор, па якім ходзяць 
шукальнікі гісторый,
Стваральнікі мрай,
Рый-рый

Прыпеў.
Ты - Фаланстэр, я - Фур'е,
Ты - падвальчык, я - ее!

