Фаланстэр - гэта не фрылансер,
Гэта іншае слова, новая выснова,
Не ўстанова, а Ars Nova.

Наша прапазіцыя - новая дэфініцыя,
Гіка сацыяльнага традыцыя,
Актыўная пазіцыя.

Мы не зануды, ладзім розныя клубы,
Вычышчаем ад бруду нашу базу,
Запрашаем усякую навалач і заразу,
Будуем адразу тут
Будучыню,
Краім гісторыю, 
Маркіруем тэрыторыю,
Ствараем лічбавую ўтопію.

Прыпеў.
Ты - Фаланстэр, я - Фур'е,
Ты - падвальчык, я - е-е!

Трэба выйсці па-за межы 
нашых сценаў,
Каб лепей адчуваць подых
сацыяльных пераменаў
Мы прапаноўваем новае бачанне,
Якое не ўбачыш па тэлебачанню,

Надакучыла гэта сама-актуалізацыя,
Час заняцца сама-арганізацыяй,
Зрабіць лічбавую правакацыю,
Старых думак люстрацыю,
Дэцэнтралізацыю.

Прыпеў.
Ты - Фаланстэр, я - Фур'е,
Ты - падвальчык, я - е-е!

Фаланстэр - гэта рызома,
Паглядзі па-за зону камфорта 
Шырэ-эй.

Гэта карта ў тваёй свядомасці
На мяжы невядомасці.
Гэта не месца, дзе ўсім цесна,
Гэта двор, па якім ходзяць 
шукальнікі гісторый,
Стваральнікі мрый,
Рый-рый

Прыпеў.
Ты - Фаланстэр, я - Фур'е,
Ты - падвальчык, я - ее!

